[Reporter 1] Ito ba ang hubad na larawan?
[Reporter 2] Bilang ang taong namamahala sa trigger
Hindi ba ako dapat mag-resign?
[Maingay na tunog ng shutter ng camera]
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
[Mga tanong ng mga reporter]
Ang lalaking kumuha ng litrato
Ito ba ay isang tipikal na romantikong relasyon?
[Reporter 3] Ang mga alingawngaw ng pag-iibigan ni Trigger
ikaw ba yan
[Reporter 4] Sino ang kasama mo?
[Reporter 5] Bilang isang producer
Mangyaring sabihin ang isang bagay!
- [ungol ni Soryong]
- [Reporter 6] Ano ang pakiramdam mo ngayon?
[Reporter 7] Para Ma-trigger ang mga manonood
May sasabihin ka ba?
[Reporter 8] Ang taong kumuha ng larawan
Lumabas ba?
[Reporter 3] Ang unang taong kumalat
Sino ka sa tingin mo?
[Mabigat na paghinga ni Soryong]
[Binigyang-diin ng thump ang sound effect]
[Tunog sa paligid ko echo sa malayo]
[Nagiging mas malinaw ang mga tunog sa paligid]
Sabi mo babayaran mo, utang
pasok muna tayo.
[Patuloy na mga tanong ng mga reporter]
[Naging malayo ang mga boses ng mga reporter]
[Reporter 7] Sa iyo rin ba ang video ng adultery?
[Reporter 2] Bilang ang taong namamahala sa trigger
Hindi ba ako dapat mag-resign?
[So-ryong] Suspetsa ba ako?
[Natahimik ang mga reporter]
larawan ng biktima
Dahil ang pagkuha ng mga larawan nang walang ingat ay hindi sapat
[Frustrated breathing ni Soryong]
Pinakita mo pa ba ako ng dugo?
Ito ang krimen kagabi
ano pa ba!
mga larawang kinunan dito
walang pinapayagan
[♪ makabuluhang musika]
[sigh]
[Nagiging malayo ang mga tunog sa paligid]
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Makahulugang sound effects]
Jo Hae-won?
[Host] 'Pagtuon sa Isyu'
Oras na
[♪ Mga kagiliw-giliw na daloy ng musika]
Reporter Hwang
Oo, 4 na buwan na ang nakalipas
[Jinwoo] Sa 'kasong castration ng ama ng tagausig'
Habang tinatawag
Nagdulot ito ng malaking pagkabigla sa buong bansa.
Tinangka ng biyolohikal na ama ni Lee Yang ang kaso ng pagpatay
- Ginanap ang unang pagsubok.
- [Tunog ng mga taong nagrereklamo]
Binato ng ilang mamamayan
isang mapanganib na sitwasyon
Itinatanghal din ito
[Jinwoo] Uh, hey, Yerim.
Pumasok ako saglit
Teka, yung gusto kong sabihin kanina...
Hey, Mr. Lee
Hey, hey
ikaw sa trigger board
Eh, paano naman ang pakikipagrelasyon?
Well, nag-post si Soryong ng litrato.
ikaw ba yan ikaw ba yan
Kaya ano ang iyong gagawin?
[Jinwoo] Hindi, bumalik na, ito ba?
Ito ay napakahusay, ito ay totoo, ginoo.
[Yerim] Naku, tanga ako
- Kaya, tulad mo.
- [♪ Madilim na Musika]
Natulog ako sa isang pervert
- Ito ay masaya.
- [Yerim, mabigat na paghinga ni Jinwoo]
Sa editing room na may singsing
Gumawa ako ng avatar para kay Bruce Oh.
Ngunit ang larawang iyon
Hindi naman talaga ako
[Tunog ng mga reporter na pumapasok]
[Simbolo] Oh, Mr.
Makipag-eye contact, makipag-eye contact
[Buntong hininga ni Daeyong]
[Daeyong] Ah, oh, pinuno ng pangkat
Hindi ba siya baliw?
Sabihin mo sa akin na huwag na akong lalabas
Sinabi ko ito ng ilang beses sa madaling araw
Ah, nakakaloka.
Akala mo ba talaga?
[Simbolo] Ah, ang aming team leader
Napakalakas niyang tao
[Mocha] Isang malakas na tao
Hindi mo ba nararamdaman ang sakit?
Kahit gaano ka kalakas, babae rin ang leader ng team.
- Uy, pinuno ng aming koponan.
- [♪ Kawili-wiling musika]
Higit pa sa X at Y chromosomes
Ito ay isang napaka-ibang anyo ng buhay
Iba ang mentality mismo
[Napabuntong hininga si Moka]
[Jiyun] Yung single cell
Hindi ako marunong magmahal
Anong ginagawa nyong lahat dito?
- [Daeyong] Uy, ah, tulay ito
- [Simbolo] Lider ng pangkat
[Daeyong] Hoy, nakikita ko sa labas, halika dito
Pumunta, lahat
[Daeyong] Pumunta ka ba?
[Tunog ng lakas ni Mocha]
[Mocha] Ha?
[Daeyong] Hoy
Hindi, nangyari ang kaguluhang iyon kagabi.
saan ka pupunta
nakakabaliw?
[Soryong] Hindi rin ako sumama.
Hindi lang si Jo Hae-won ang nanalo.
Jo, Jo Haewon?
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
[♪ Huminto ang musika]
[Daeyong] Ikaw, ikaw at ako ay si Cha Seong-wook
Sinabi ko bang tumigil ka o hindi?
[Producer Yoon] Senior
Tama si CP tungkol dito, delikado.
[Daeyong] Uy, may nangyaring insidente
Yung PD at mga reporter na humabol sa babaeng yun
Wala na lahat
Yung lalaking pinapanatili ang kanyang posisyon
wala ni isa!
Gusto mo rin bang mawala?
Wow, kailan mo pinag-uusapan ang tungkol sa mga kaaway?
At kung totoo man iyon
Well, kami lang naman ang matigas ang ulo.
May gagawin pa ba?
Kailangan kong magsumikap
[Daeyong] Ha, ito ang naglibot
Lumingon, talaga!
[Blubbering] Ah, kung gayon
Galit ka ba sa sitwasyong ito ngayon?
[Soryong] Ah, Mr.
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Haewon] Hay nako
[Tunog ng katok sa mesa]
Maaari mo bang kunin ang singsing doon?
Gawin mo sarili mo
[♪ Lihim na Musika]
[Haewon] Mabango
Valehi?
Ang iyong mga paggalaw ng kamay ay masyadong libre.
Nahihirapan kang mag-adjust sa jet lag.
saan ka nanggaling
Parang may kakilala ka?
[Buntong hininga ni Hando]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- Anong ginagawa mo?
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- [Tumigil ang vibration]
[Buntong hininga ni Hando]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Tunog ng pag-upo sa upuan]
- [So-ryong] Lumabas tayo, PD Han.
[Haewon] Umupo ka
pagitan natin
Dahil kailangan ko ng kahit isang saksi.
[Mabigat na paghinga ng babae]
[Producer Yoon] Mahal?
[Simbolo] Ha?
- [Producer Yoon] Honey
- [Daeyong] Ay naku, Attorney Choi.
Saan napunta ang may-ari ng palayok ng bulaklak?
Ito ay isang emergency
[Haewon] Nang walang anumang recording o recording
Lumalabas sa record
Ito ay isang memorandum of agreement.
Para sa sakit ng ulo
Mukhang nahuli ka.
[Tunog ng paghinga]
[Soryong] Bumisita ka sa amin
ano ang dahilan
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Sa loob ng 20 taon, mawawala ang mga alingawngaw
Akala ko mabubulok na
- Ako ay walang muwang.
- [♪ Madilim na Musika]
[Haewon] 'Nagtago ako dahil sa batas ng mga limitasyon'
'Nagsagawa ako ng full body plastic surgery'
Kahit sabihing nagpakamatay siya
mga tao talaga
Mahilig ka sa tsismis diba?
Seongwook Cha
[Soryong] Buhay ba siya?
Hindi ka ba curious?
Matagal na, ang pangalan na iyon
[Haewon] Paano si PD?
Naniniwala ka bang buhay ka?
Si Mr. Cha Seong-wook ay buhay.
Ang huling saksi
Ang pagiging buhay sa harap ko
Sigurado akong naiintindihan mo
- [Tunog ng kumakaluskos]
- [So-ryong] Tulad ng alam mo, Cha Seong-wook
Isang araw bago ako nawala
Ang pelikula kung saan ginampanan niya ang kanyang unang nangungunang papel
Dumalo ako sa VIP preview
- [Binigyang-diin ang sound effect]
- [♪ Patuloy na madilim na musika]
[Soryong] Noong araw na iyon
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- Nakipag-ugnayan ka muna sa akin, tama?
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Tunog ng doorbell]
[Soryong] Opisyal
Si Mr. Cha Seong-wook ay buhay.
Ang huling taong nakita ko ay si Jo Hae-won.
Pagkatapos, si Cha Seong-wook
Ito ay ganap na nawala
Sa loob ng carrier na iyon
anong nangyari?
- Hindi ako pumunta dito para imbestigahan.
- [♪ Huminto ang musika]
Dumating ako para i-report ito.
Mag-ulat?
PD, kasal ka na ba?
- Hindi
- [Haewon] Hindi
I mean PD Han.
[Hando] Itigil na natin ang pag-uusap tungkol sa pinag-uusapan natin.
Balita ko dumating ka para i-report ito.
Habang pinalaki ko ang aking anak
[Haewon] ang ama ni Seongwook
Grabe naman
Pinalaki mag-isa na walang asawa
Hindi ko alam kung buhay o patay ang nag-iisang anak ko
Nakakadurog ng puso
Kaya hanggang libingan
Ang sikretong pilit kong pinanghahawakan
Nagpasya akong sabihin sa iyo
Kung sikreto lang...
Nung mga oras na yun, nauna siya sa akin
May isang babae
- [♪ Lihim na Musika]
- [Haewon] Burgundy na mga kuko
Isang babaeng puno ng pabango ng Lahenne
[Thumping sound effect]
[Sinaway ni Haewon] Yung base ship
sino ka ba
[Umiiyak] Tingnan mo ako, tingnan mo ako!
[Iyak ni Haewon]
[Seongwook] Haewon, ah, anong ginagawa mo?
[Haewon] Hayaan mo! Huwag nating gawin ito
Gumawa ka pa ba ng secret phone?
Sinusubukan mo bang makipag-ugnayan sa akin nang palihim?
Hindi naman talaga ganun!
[Haewon] Bigyan mo ako! Ibigay mo sa akin! [sumisigaw]
Yung mga bagahe ko na nandoon sa daan
Yung nilagay ko sa luggage bag ko
Iyon lang, ako
Ayon sa mga rekord ng imbestigasyon noong panahong iyon,
Maliban kay Jo Hae-won.
CCTV sa apartment
Walang hiwalay na babae sa larawan.
Hindi pwede
Yung magulong imbestigasyon ng pulis
Naniniwala ka ba talaga dito?
[Buntong hininga ni Soryong]
[So-ryong] Tapos
Naaalala mo ba ang mukha ng babaeng iyon?
Well, hindi bababa sa halos
Maliban sa pagiging matangkad at payat...
[Haewon] Iyan ang pinaka pinagsisisihan ko.
Pagkatapos ay tinanggal ko ang aking sumbrero at
Dapat nakita ko mukha mo
Anyway, dito nagtatapos ang report ko.
Bakit ngayon?
[So-ryong] Kung sinabi ko sa iyo noon
Kay Haewon Jo
Sa tingin ko ito ay magiging mas kapaki-pakinabang.
Hindi ka pa naiinlove
[♪ Malakas na musika]
To the point na pwede na akong mamatay
Minahal ko ang taong iyon
Kahit na nawasak ako
Sobrang gusto ko siyang protektahan
[Tunog ng pagtayo mula sa upuan]
Magkita ulit tayo
[Tunog ng pagkagulat]
[Simbolo] Paalam
Ano ito?
Magaling
Ah, mag-isa ang ulo ng lalaking ito
Ang kulay ay nagbago na?
[So-ryong] Anong ginagawa mo sa labas?
[Simbolo] Oh, kumuha ako ng litrato.
Mula sa lobby
Na-secure ko lang lahat ng CCTV footage.
Ano ang dapat kong gawin, sa kasunduan sa pagiging kumpidensyal?
Pinirmahan ko pa
Kahit papaano ay nakaramdam siya ng kumpiyansa
Sino sa mundo si Cha Seong-wook?
Isang lalaki na isang drama producer
Hindi mo ba alam kung sino si Cha Sung-wook?
[Simbolo] Ngayon, 2003
Ang pinakamainit na debut sa sports
Ronaldo ng Manchester United
Sa K-entertainment world, nariyan si Cha Sung-wook.
Bilang isang modelo ng advertising, ipinagmamalaki ko ang aking sarili
sa isang taon
Dahil nakuha ko pa ang lead role sa isang pelikula, pero
Lee, bilang isang debut work
Ito na ang tamang panahon para maging isang nangungunang bituin
- [Tunog ng paghampas ng mesa]
- Bigla kang nawala, ha?
Ang pangunahing tauhan ay nawala na lang na parang usok.
Ang pelikulang nag-iisa ay nakakuha ng unang pwesto sa takilya.
patuloy na tumakbo
May agency doon
Kahit na hindi ito sumirit
Marahil ay hindi ito nakarating sa merkado ng U.S.
- Dahil ang imbestigasyon ay nagsisimula kahit huli na.
- [♪ Kawili-wiling musika]
'Sa totoo lang, si Cha Seong-wook
'Nakipag-date ako sa isang art student.'
Well, isang bagay tulad nito
Lumabas ang ahensya.
Pero akala ko mukha lang itong maganda
Sa art student na iyon
Isang hindi kapani-paniwalang background
magkakaroon
Sinong mag-iimagine
Tungkol naman sa background...
Sa ating bansa
Ito ay mas mataas kaysa sa Samsung
Media conglomerate Hanju Group.
Anak ako ni Hanju Chairman Cho Tae-soo.
Jo Haewon
[♪ Huminto ang musika]
Pero dalawa
Sasamahan mo ba si Cha Seong-wook?
[Choi clears his throat]
Kung hindi mo gagawin, dito natatapos ang usapan.
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
Hoy, ako
Hindi ko talaga maintindihan
[Siho] Inakusahan bilang isang mamamatay-tao
Maswerte akong hindi mahanap ang bangkay.
Ang babaeng nakasuot ng masikip na damit
Pagkatapos ng 20 taon
Bakit ka biglang sumulpot?
Oh, I mean covering the story.
I guess pumasok ito, or something.
[Simbolo] Ito ay nasa lahat ng bagay.
May motivation ako
-Ano sa lupa ang trigger na iyon?
- [Tunog ng paghampas ng mesa]
Bruce Oh?
[Simbolo] Oh So-ryong...
Ah, pinuno ng pangkat! Leader ng team!
[So-ryong] Uh, nasaan ka?
bawal ako pumasok
Oh, nag-away na naman tayo?
[Soryong] Ah, wow
Anong nangyayari?
[Tunog ng pagkagulat]
[sigh]
[Natatarantang paghinga ni Soryong]
Author, salamat
Papatuyoin ko ito at ipapadala ko sa iyo nang mabilis.
[Writer Hong] Tama na
Samantala, siya
Gaano karaming libreng legal na payo ang nakuha mo?
[Attorney Choi] Dapat ay nasa isang law firm.
Lumabas sila na nagsasabing sila ay magyeyelo hanggang mamatay sa pambansang halalan.
Ano ito?
Lahat ng ito ay dahil nakilala ko ang taong iyon.
Gusto kong iligtas ang mundo
Akala mo cool
Ano ang lahat ng mga kahon na ito?
4 na buwan ang nakalipas
sinaksak ng kutsilyo ang ama ng piskal
May kaso bang kinasasangkutan ni Ms. Lee Yu-mi?
[Attorney Choi] Dahil diyan
Ganito ngayon
Nang wala man lang oras sa gatas, basta
nahihirapan na ako
Well, ang prosecutor bastard
Hinatulan ng 18 taon.
[tawa]
Hindi pa patay ang daddy na iyon.
Sinabi nila na sinentensiyahan siya ng mas mataas na sentensiya kaysa pagpatay.
[So-ryong] Hindi ko lang siya sinaksak.
Narinig kong pinutol na nila ito ng tuluyan.
[sigh]
Miss Yumi
Mula sa edad na anim
Hanggang sa mag-twenty ako
Sa loob ng mahigit 14 na taon
- Ikaw ang bastard na gumahasa sa sarili kong anak.
- [♪ Madilim na Musika]
Ito ay nagkakahalaga ng pagputol.
[Attorney Choi] Ibig sabihin ng extenuating circumstances
Ito ang ginagawa mo sa mga oras na ganito
Kinunan ng video habang ginahasa ang sarili niyang anak na babae
Gumawa pa ako ng album
Ganyan ba ang ginagawa ng mga tao?
Nakumpiska sa kasong pinangangasiwaan ni
pornograpikong mga video
Ginaya pa nila ako.
Sa harap ng biological mother ko
Yung mahabang taon
Nagtitimpi ka lang ba?
[Buntong hininga] Hindi.
1st year sa middle school
natatakpan ng semilya ni tatay
hawak ang salawal
Pumunta ako sa police box
[Tumawa si Yumi Boo] Hay naku!
Hindi, ang inspektor
Ah, dahil sa immature kong anak.
Salamat sa iyong pagsusumikap, oo
Oo naman
Oo, kain na tayo.
Oo, oo, pasok, oo
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[nanginginig ng hininga]
- [Tunog ng malakas na pagtama]
- [Yumi Moaning]
[Umiiyak si Yumi] At pagkatapos
Inay namamatay na ako
Mangyaring huminto!
huminto ka!
- [Tunog ng pagpapatakbo ng remote control ng kotse]
- [Mabigat na paghinga ng boo ni Yumi]
[Ang masakit na tunog ni Yumi Mo]
[umiiyak si Yumi]
[Yumi's Boo] Yumiya
Noong unang panahon
nanay mo
Gumagawa ng mga katangahang katulad mo
Naputol ang dila ko
[Tunog ng pag-iyak]
Si Tatay ay isang tagausig
Huwag ituloy ang paggawa ng masasamang tao
[umiiyak ang nanay ni Yumi]
[Attorney Choi] Siya ay isang tagausig pagkatapos ng lahat.
Busy sa pagprotekta sa pamilya ko
Marumi rin ang argumento ng prosekusyon.
Ah, paano mo nasasabi ang mga bagay na hindi naman totoo?
Ginagamit mo ba ito bilang ay?
Gayunpaman, ito ay isang pampublikong broadcaster.
Mas magaling ang reporter dito kaysa sa iba.
Isinama din namin ang aming opinyon.
mas malakas kaysa sa alinmang panulat
Pumunta ako dito para manghiram ng power ng camera.
'Tulungan Mo Ako, Pakiusap'
[♪ Musika na may pakiramdam ng pag-igting]
Si Yumi Lee mismo
- Gusto mo bang i-broadcast ito?
- [Buntong hininga ni Attorney Choi]
[Attorney Choi] Iyan ang problema
Ang ama na naniniwala na siya ay pinatay
Simula nung nalaman kong buhay pa ako
Napatakip ako ng tuluyan sa bibig ko
Natatakot ka.
Natutunan ang takot at kawalan ng kakayahan
Sana bumagsak na ang death penalty
umaasa ako
[Attorney Choi] Kaya,
PD imbes na ako diba?
Mangyaring subukang hikayatin ako
Ang kaalaman ng isang beteranong PD
Hindi magkakaroon
Kung tutulungan kita, makakabawi ka ba sa akin?
[So-ryong] Mahal kong asawa
Ewan ko lang kung anong nangyari
Sa labas, puti at takot ang mukha ko.
Sabi nila nakabaluktot ang mga braso mo sa loob
Ang mga prosecutor at trigger ay pareho
[Attorney Choi] Iyon lang.
Kahit bumukol at pumutok ang gatas ko
Dahil gagawa ako ng mag-isa, yeah, yeah
[tunog ng kaluskos]
Oh, busy ka. Mangyaring pumunta. [Tumawa]
[Tunog ng kalabog ng pinto]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Attorney Choi] Bakit ang payat mo?
Sabi ko kumain ka na
Lalo kang pumayat ngayon
dito
Magtulungan tayo sa pagtatanggol
Ginoong Oh So-ryong
Broadcasting station PD
Ginoong Yumi
Maaari mo ba akong bigyan ng payo tungkol sa aking mga alalahanin?
[So-ryong] Isang uri ng baliw na tao
Isang picture ko na nakahubad
Nai-post ko ito sa internet
Ang sabi nila ay mangangalunya siya
[Sighing] Yung lalaking nag-post nito
Hindi ko alam kung sino ito
Sino ang lalaking kumuha ng larawan?
Alam ko na agad nung nakita ko
boyfriend ko
medyo matapang ako
- Kasi nakaranas talaga ako ng ganito.
- [♪ Malungkot na musika]
Hindi ko alam ang gagawin ko
Pakiramdam ko ay tumigil na sa paggana ang ulo ko.
[Nahihiyang paghinga ni Attorney Choi]
[Attorney Choi] Sino ang boyfriend mo?
Ano ang ibig mong sabihin sa larawan?
na mahal mo ako
poprotektahan kita
Ikaw ang nangako.
[So-ryong] Ano ang taong iyon?
Hindi ko alam kung totoong mukha niya 'yon
Hindi
'Ako talaga
'Wala ka bang mata para sa mga lalaki?'
'Gusto ko ang taong iyon
'Nagawa mo bang ganito?'
Yung mga iniisip
Patuloy kong kinakagat ang buntot ko
Kay Yumi, na una kong nakilala
Bakit ko gustong sabihin ito?
Hindi kasi kami magkakilala
Ginoong Yumi
Wala kang anumang pagkiling sa akin.
[Attorney Choi] Uy
Ginoong Yumi
I mean, nagbo-broadcast kami.
Ako ay [mabigat na paghinga]
Sinubukan kong patayin ang aking ama
Ikaw ay isang masamang asong babae
[sigh]
[Yumi] Nararapat akong maparusahan
Siguradong makukuha ko
Sorry pero
Mangyaring itigil ang pagbabalik
[Attorney Choi] Ah...
[Tunog ng mga yabag na lumalayo nang walang magawa]
[Buntong hininga ni Attorney Choi]
[Tumigil ang tunog ng mga yabag]
[Yumi] Ate
[Tunog ng tapik]
Maghiwalay ka na, please
Magkaroon ng isang ligtas na paalam
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[President Koo] Sigurado ka bang si Jo Hae-won talaga?
[Anak ng Direktor] Oo
Oh, at
Larawang nai-post ni Dr. Trigger
Nakatakda ang lokasyon
Lumitaw ito sa aming broadcasting station.
[Matandang Pangulo] Kaya
Nandito ba ang salarin?
[Anak ng Direktor] At ito...
Ibigay ang lahat nang sabay-sabay, ano ang patuloy na darating?
Gawing mabuti ang pakiramdam na ito
Nagpapakita ka ba sa akin?
Ito ay si PD Hando.
Ito ay isang bagong PD.
[Anak ng Direktor] Ito ay medyo maganda.
Sa araw na ito, nagpadala si So-Ryong Oh
Pagbabago sa pangkalahatan
Sa tingin ko ito ay magiging natural ...
hindi
I guess kailangan kong iwan si Bruce Wu doon sandali.
Oo?
I guess hindi mo alam
Si Jo Hae-won ang grim reaper.
Hindi ko alam kung ano ang mangyayari
hindi ako pwedeng mamatay
[Dating Presidente] Pero
Ano ang pangalan ng bagong recruit?
[Jiyoon] Nagdaraos ng meeting si CP nang personal?
Napagdesisyunan na yata ang kahalili ni PD Lee Sang-mok?
[Mocha] Ilog siguro.
Kaunting katulong sa pagdidirek
Mayroon bang higit pa doon kaysa sa ilog?
Contract workers ang problema
Hey
Kahit gaano karami ang tao
Pipili ka lang ba ng direktor?
[Maliit] Hindi Kang Ki-ho
boto ako para umihi
Ako din
Boto din ako kay PD Han.
[Jiyun] Tinitingnan mo ba ito batay sa kakayahan o kalidad?
Mas mabuti pa sa amoeba
Tama, Kanta?
[Daeyong] Ano ito, pagkatapos ng 'Cat'
Bilang resulta ng talakayan sa pangkalahatang tagapamahala,
Ang upuan ng Team 4 na si Lee Sang-mok ay
- Nagpasya ang isang PD na pangasiwaan ito.
- [♪ Kawili-wiling musika]
[Simbolo] Ah
[Daeyong] Oo, ano?
So binibigyan mo rin ba ako ng pagtaas ng suweldo?
- [Daeyong] Huh?
- [Limit] Ah, well, maliban kung ito ay isang bagay na ganoon.
Gusto ko lang maging assistant director.
- [Maliit] Wow...
- [pag-alis ng ubo]
[Daeyong] Naka-freeze ang suweldo
- At ikaw, Kang Ki-ho
- [Buntong-hininga ng simbolo]
[Simbolo] Ano iyon?
Sa ngayon, ikaw ang nagdidirekta ng team 5.
Naka-freeze din ang suweldo mo
[♪ Kawili-wiling musika]
talaga?
- [Simbolo] Wow, Mr.
- [Tawanan ng Author Hong]
Ganito ginagawa ni Son Bon ang abolisyon.
[Daeyong] Ngayon, ganito tayo
Limang koponan ang sumulong
sobrang gusto mo
oras na para mag-refresh
Dahil kumikita ito sa akin ng isang linggo
- Bumababa lang ang kalidad.
- [Miyembro ng Koponan] Salamat
[Daeyong] Hoy, Kang Ki-ho
lalaki ka
Dahil ba talaga sa sahod?
Ikaw nigga, contract worker
Ikaw ang una, nigga
[Umiiyak] Ayan na.
Napakasarap ng pakiramdam ko
iyak lang ako ng iyak
- Ay naku, naku, naku, naku, naku
- [Ang napakalakas na tunog ng isang tanda]
[Kiho] Hyung, kami ang nagdidirek!
produksyon!
- [Limit] Ayu
- [Simbolo] Nagdidirekta!
[Limit] Hayaan mo na, please
[Buntong hininga ni Hando]
Ay, CP.
Dapat bigyan mo man lang ako ng responsibility allowance...
[Daeyong] Okay lang
[PD Seo] Ah, bro, kung gayon
Sino ang nakaupo sa upuan ni Sangmok?
[Nag-uusap ang bawat tao]
[Simbolo] Tingnan mo, nagkalkula kapatid.
Oh diyos ko, alam mo
hindi kayang takpan ng pera
May tinatawag na halaga, halaga.
Ha, hindi alam ng lalaking ito kung ano ang mahalaga.
[tawa]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Employee muttering] Mula ngayon
Ang sinasabi mo ay nandito at kasama ko.
Maliban kay Director Son.
Hindi ako lalabas.
Ni-record ko ito pagkatapos ng imbestigasyon.
Dahil itatapon lahat
Hindi mo kailangang mag-alala
Kunin mo yan at lumabas ka
Lumabas at kumain ng kumportable
Okay
[Pag-click sa Moonsori]
[Anak ng Direktor] Mga bata sa elementarya
nandyan ka ba
Lahat ng miyembro ng team
Akala ko si Miss Gold.
- Mayroon bang anumang dahilan na kailangan mong itago ito?
- [♪ Malakas na musika]
Ano, marahil isang solong ina?
[Producer Yoon] Ito ay personal na privacy.
Hindi, para mahuli si Dr. Trigger.
Bakit mo sinasabi ang hiwalayan ko?
At hindi pa kumpirmado.
Nag-aayos, nag-aayos
Kumusta na kaya si PD Seo Jeong-seok ngayon?
Hindi ako madalas umuuwi
Nagkaroon ng kwento
[walang katotohanan na hingal na tunog]
Oh, kung gayon
Maaari mo bang bawasan ang workload, oo?
[sigh]
Naliligo ka ba?
Ha, Mr.
[Sniffing sniffing sound]
In-edit ko ito ngayon.
Patuloy mo bang itatanong ang mga tanong na ito?
Ooh la la, talaga
Dapat ba kitang tanungin ng diretso?
[Binigyang-diin ang sound effect]
Mga alingawngaw tungkol sa oryentasyong sekswal
anong nangyari?
- [Director Son] Congratulations sa pagdidirek.
- [Simbolo] Oo, salamat
Ang taong pumili kay PD Kang
Alam mo ba kung sino ito?
Oo, siyempre...
[Anak ng Direktor] Ako ito.
Oo?
[Tumawa si Director Son]
Well, hindi ba iyon ang pinuno ng pangkat?
[Anak ng Direktor] PD Kang
Ang mundo ay hindi kung ano ang tila
[Nahihiya na tunog]
Pagkatapos, ang taong pinili ng pinuno ng pangkat ay...
[Anak ng Direktor] Maayos ito at mukhang maganda.
Sa palagay ko mas mabilis akong umaangkop kaysa sa naisip ko.
Gaano katagal ako maghihintay?
[♪ makabuluhang musika]
[Idiskonekta ang tunog]
[Tunog ng pagsasara]
Good job, labas tayo
[Anak ng Direktor] Ah, oo, boss.
[Matandang Pangulo] Umupo ka.
Anong uri ng karakter na 'Tao' ang ibig mong sabihin?
Na-curious ako dun
'Gawin' lang
Ito ay isang purong Korean na pangalan.
Curious talaga ako dun
Nakarating ka na ba dito?
Oh, kung mayroon kang anumang mga katanungan, dapat kang direktang magtanong.
Dahil ako ay may ugali,
[walang katotohanan na hingal na tunog]
Oh, kumusta na kayo ng team leader mo?
Kasya ba ito?
- Oh, kasama ang pinuno ng pangkat.
- [♪ Madilim na Musika]
Kaso si Cha Seong-wook
Paano kung subukan ito nang magkasama?
Ako?
Paano ang kaso ni Cha Seong-wook?
sitwasyon sa saklaw
Hindi na kailangang mag-ulat araw-araw
makabuluhang impormasyon
Balitaan mo na lang ako kapag lumabas na.
Direkta, nang hindi dumaan sa sinuman
Bakit ko...
Ito ay isang batas na walang limitasyon.
kumain ng mabuti
gawin nating mabuti
[Nervous na paghinga]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[So-ryong] Ano ang nagdala sa iyo dito?
upang palakasin ang seguridad
May mga tagubilin na nagmumula sa itaas.
[Buntong hininga ni Author Hong]
[Writer Hong] Ah, sa ilalim ng dahilan ng seguridad.
CCTV sa opisina
Makatuwiran bang ilagay ang anim sa kanila sa bawat isa?
Ito ay isang inspeksyon ng tauhan, ito...
- dito, dito
- [Binigyang-diin ang sound effect]
- dito, dito, dito, dito
[Galit na paghinga ni Author Hong]
[Napabuntong hininga si Soryong]
[tawa]
May air raid warning ba dito?
Masyadong malaki ang maging gastos.
Direktor
mula sa potensyal na terorismo
Ang layunin ay protektahan
[Anak ng Direktor] Isuot mo yan.
Pinapanatili din ito
Mula sa pananaw ng kumpanya, lahat ng ito ay isang gastos.
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Buntong hininga]
Pumasok ka na
[Kaya Ryong] Siyasatin ang katotohanan
Ginagawa mo ba ito sa isang lugar na tulad nito?
Bakit mo tinatanong ang tungkol sa aking sekswal na oryentasyon?
Ang aming mga PD
Hindi ako makapagtrabaho ngayon
Dahil lumitaw ang mga problema sa sekswal
Magtatanong sila tungkol sa mga isyung sekswal
[CEO Koo] At ito
paunang imbestigasyon
Batay sa nilalaman ngayon
Huli ang pangunahing tauhan
Pormal kong ire-refer ito sa iyo sa itaas.
[sigh]
CCTV na hindi kailangan
Maaari ko bang alisin ito, boss?
Mahal na mahal ko ang mga miyembro ng team ko
Nakakagulat ang pinuno ng pangkat na labis kong pinahahalagahan.
- Balita ko pumili ka ng bagong tao para sa bakanteng posisyon?
- [♪ Madilim na Musika]
Sa halip na iyong tapat na nasasakupan
[CEO Koo] Obvious naman diba?
Mga full-time at kontraktwal na manggagawa
Sa isang sitwasyon
Dahil alam kong hindi worth it ang mga contract workers.
Ngunit hindi mo ba naisip ang tungkol dito?
Na ako ay pinili bilang isang kalasag
Nung nalaman ko
Newbie sa iyo at sa iyong koponan
Anong uri ng damdamin ang mayroon ka?
Bakit?
Pakiramdam mo ba ay tumitingin ka sa salamin?
[So-ryong] Mangyaring magmaneho para sa akin
Nagdidirek daw ito
[Limit] Ang suweldo ay nagyelo
Doble ba ang trabaho kasama ang katulong sa pagdidirek?
[Kiho] Team leader, please talk to me.
Kung maaari, gagawin ko.
Ngayon, paulit-ulit ko itong naririnig sa aking mga tainga
Ang bagay na beep
Natatakot ako na baka maaksidente ako habang nagmamaneho.
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Tunog ng tumatakbong yapak]
[Jinwoo] Hoy, ikaw, Soryong Oh!
Pag-usapan natin kayo
Bakit lagi kitang kino-contact...
- [♪ Nakakatawang musika]
- Ano, lumipat ka?
Nagtransfer ako, nagtransfer, ha?
- [Tunog ng pagtapik]
- Hoy, hey, ikaw na lalaki!
[Tunog ng sakit ni Jinwoo]
Sa taong hindi pa handang makipag-usap
Pilit na usapan din
- Ito ay karahasan.
- [Jinwoo] Ah, ah, teka, teka
- Alam mo ba?
- [Jinwoo] Oh, sandali.
[Buntong hininga ni Soryong]
[Tunog ng sakit ni Jinwoo]
- Ah, braso [nagpupumiglas na tunog]
- [Tunog ng doorknob na hinila]
- [Soryong] Bukas.
- [Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[Patuloy na tunog ng sakit ni Jinwoo]
Tara na
[Jinwoo] Ha? Sandali, sandali
Jin, sandali lang.
Ay naku, talaga, naku
[Buntong hininga ni Soryong]
- [Limit] Doon...
- Nakakahiya, kaya tahimik na lang tayo.
Kailangan mong kumuha ng larawan ng nabigasyon upang makarating sa iyong patutunguhan.
[sigh]
[Tunog ng pagpapatakbo ng nabigasyon]
[Soryong] Iniulat ni Jo Hae-won
tungkol sa babaeng iyon
Naniniwala ka ba?
Sa taong wala man lang tiwala sa akin
Magtatanong ka ba ng ganyan?
Ipagpalagay na totoo ang ulat
Jo Hae-won 20 taon na ang nakakaraan
Ang dahilan kung bakit hindi ko sinabi sayo
Hindi dahil mahal kita
Siguro dahil sa pride ko.
[So-ryong] Nagkakaroon ng affair
Na minahal ko ang isang kaawa-awang tao
Hindi ko kasi kayang tiisin
[Tumawa]
Mga bagay tulad ng kahihiyan sa sarili
Marahil ay hindi mo nais na ibunyag ito
Ikaw ba ay nagsasalita tungkol sa iyong sarili?
[sigh]
Ito ay katulad
[Tunog ng pagbukas ng zipper]
May dumating na business card
Iwanan mo na lang sa desk
Kailangan mo ba talagang dalhin dito?
[Soryong] Natatakot akong iwan nila ako ng ganito
Sinadya ko itong ilabas.
Ang bawat piraso nito ay 100kg
Kung sa tingin mo ay gumagana ito, ibahagi ito.
Kung hindi mo gagawin ang mga bagay nang tama
Ang bigat ay buo
Dahil nagiging karma ko na
Ah, ang istilo ng pagtatrabaho
Medyo sadista sa sarili.
[Limit] Mga empleyado
Libreng in-house counseling clinic
- Lubos kong inirerekumenda ito.
- [Buntong hininga ni Soryong]
aking kalusugang pangkaisipan
Ako na ang bahala
[So-ryong] Bahala ka dyan.
[Mahinang buntong-hininga ni Soryong]
[nagulat na boses ni Hando]
Tingnan mo, namiss kita
Nagpapanggap na hindi interesado
[sigh]
- [Tunog ng pagpapatakbo ng medikal na aparato]
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Nars] Tagapangalaga
May bumisita sa akin
[So-ryong] Ikaw ba ang nanay ni Lee Yu-mi?
Ang pangalan ko ay KNS Oh So-ryong PD.
ina
Kung iiwan mo si Yumi ng ganyan,
Namumulaklak na kabataan sa bilangguan
Ipinapadala ko lahat
Ang aking teenage years ay naging mala-impiyerno na
pinadala ko
Mas alam mo kaysa sa iba.
[♪ Malakas na musika]
Hindi mo pa binibisita ang iyong anak kahit isang beses.
Sa asawa ko
Ano ang dahilan kung bakit ka nagpunta ng napakalayo?
Ang ginawa ng asawa ko sa anak ko
Nakita mo na lahat.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Buntong hininga ni Soryong]
Asawa sa kanyang anak na babae
anong ginawa mo
[Hando] Yung babaeng yun talaga
hindi ka ba baliw? [Hirap na paghinga]
Natatakot ako na ganito
Hindi ko sinabi sayo ng maaga
kakaiba ba ako?
Hindi, sa kanyang anak na babae.
Nakagawa ako ng napakasamang bagay
Ang kailangan ko lang gawin ay alagaan ang anak ng aking asawa.
May katuturan ba iyon?
Napaka weird ng babaeng yun
Sobrang kakaiba
hindi natin maisip
sa kakila-kilabot na karahasan
Mga taong nalantad sa mahabang panahon
Inaasahan ang normal na pag-iisip
Imposible naman
[Nasasabik na tunog]
Well, ipinanganak si Mother Teresa.
[sigh]
ako
Siya ay isang maliit at makikitid na tao.
Hindi ko naiintindihan
Parehong babaeng iyon at ang pinuno ng pangkat.
[sigh]
[Buntong hininga ni Hando]
[Guwardiya sa Bilangguan] Yumi Lee
Tumanggi akong makipagkita sa iyo
[So-ryong] Ah, ayan
Kay Ms. Yumi Lee
Maglalagay ako ng pera dito.
Tiyaking bumili ng hindi bababa sa ilang mga sneaker
Pakisabi sa akin
- [Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
- [Abalang tunog]
[Bumuntong hininga si Jinwoo]
[Staff] Reporter na si Jinwoo Hwang
Mula sa audit team
Sumama ka sa amin sandali.
Pakibigay sa akin ang laptop.
[Nahihiyang paghinga ni Jinwoo]
[Jinwoo] Ah, oo, kung gayon
Nagalit ako at pumunta na lang sa banyo.
Pupunta ako at ibibigay sa iyo
Matulog, maghintay ng isang minuto, mga bagay ng ibang tao...
[Staff] Reporter Hwang, Reporter Hwang
Nang hindi gumagawa ng kaguluhan
Pumunta nang tahimik
Ito ay magiging mabuti para sa iyo
[Jinwoo] Ay
Oo, naiintindihan ko, mabuti, dahil ito ay marangal.
Tara na, oo
[Anak ng Direktor] Ito na
Galing ito sa laptop ni Reporter Hwang.
Lahat, kasama ang huling video
[Jinwoo] Senior, nandito ako
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
So PD Oh So-ryong and I
Nagde-date tayo diba?
Kinuha ang litratong iyon
Tama, pero
Video…
Video talaga, talaga
Hindi ko kinunan ito.
hindi naman talaga ako
[Anak ng Direktor] Reporter Hwang
Ito ngayon 'saan tayo pupunta'
'Nasira ko ang aking dignidad sa pamamagitan ng pag-ihi.'
Wala ito sa antas na ito
Ang ebidensya lamang mula sa aming panig
Kung ito ay sumabog
Nanginginig ang buong broadcasting station
Hindi mo ba alam kung ano ang mundo ngayon?
Hindi mo dapat alam ang anumang mas mahusay
Oo, iyon, iyon, iyon
Oo, ako
Paano ako maglalaro ngayon ng Dr. Trigger?
Well, kilala mo ako.
Siya ay isang tao na kahit na walang mga mapagkukunan upang gawin iyon.
[Jinwoo] Oo, ito ay sapat na.
Magaling ako, talaga
[Dating Pangulo] Team Leader Oh
Dahil mas matanda siya sa akin
Pakiramdam ko ay hindi ako makapag-function bilang isang empleyado.
napahiya ako
Kaya naman gusto kong ibagsak ito
[Jinwoo] Hindi, ako, ako talaga
Ano ang dapat kong gawin para maniwala ka sa akin? oo?
Hoy, senior, kilala mo ako.
Kasalukuyan akong junior sa news department.
Alam mo
Minsan lang talaga
Please iligtas mo ako minsan lang
O nakatanggap ka ba ng mga pagbabanta?
Hindi, hindi
Boss, hindi yun.
[Jinwoo] Oh, wala talagang ganyan.
Sa totoo lang, sa pagkakataong ito
Pakidaan lang minsan
Buong buhay ko talaga
Ugh, mabubuhay ako para suklian ang pabor.
- [Tunog ng pagnguya]
- Ay, hindi, hindi, ah...
Aso, magiging aso ako, aso
Minsan lang, minsan lang talaga
Please iligtas mo ako minsan lang talaga.
Pakitingnan lang ito ng totoo minsan
[Buntong hininga ni Producer Yoon]
[Kiho] Pero yung reporter mula sa newsroom
Bakit niya ginawa iyon?
Oh bakit kasama mo yang bastos na yan?
Nagde-date ba sila? Bakit ako nagsisisi?
[Simbolo] Kaya
[Buntong hininga ni Author Hong]
Ay, may affair ang team leader.
Ginawa mo ba ang binti ng tupa?
[May-akda Hong] Ang mga mata ng isang lalaki
Kasalanan ba ang hindi magkaroon nito?
Oh, sabihin mo lang sa harap ng team leader.
Naku, hindi ako interesado sa personal mong buhay.
Sumisitsit mula sa itaas
Sinasabi ko ito dahil sa takot na mapagtakpan.
[Producer Yoon] Anyway, ito ay isang krimen
[Tunog ng mga taong nag-uusap]
- [Tunog ng pagbaba]
- [Senior Daeyong] Hoy
May berdeng seaweed
Yung lalaking hindi man lang makatingin sa mga mata ko
May CP na ako, oops
- Ang oras ay tunay na walang katapusan, ang wakas ay darating.
- [tawa ni Daeyong]
Kaya kung aalis ako sa organisasyon, ako lang ang matatalo.
Si CP, na pinakabata, ay magtataas ng inumin.
[Senior Daeyong] Oo, tama [laughter]
[Tumugon ang boses ni Senior Daeyong]
[Tunog ng pagbaba nito]
Ay hindi
- Ah, senior.
- [Senior Daeyong] Oo
[Daeyong] Iyon...
20 taon na ang nakalipas
[Senior Daeyong] Oo
Kapag gumagawa ng trigger CP.
Sseu-eup, iyon, ang kaso ni Cha Seong-wook
Noong mga panahong iyon ba?
[Senior Daeyong] Ha, bastard ka
Oh, ikaw bastard, ito, ito, ito
Nandito ako para i-report ito, ha?
[tawa ni Daeyong]
Gaya ng inaasahan, kahit lumipas ang oras
Ang oras ng pag-trigger ay sinaunang.
Oh, yeah, yeah, kahit ano
Hoy, lalaki, tapos lalaki, ako, ha?
Pindutin ito ng diretso
Ano ang iyong iikot sa paligid na nagtatanong, tao?
[Senior Daeyong] Noong panahong iyon, napaka
Sobrang damn, sobrang damn, ha?
Kung nahihirapan ka sa linggo, basta
Magdala ng demanda
Ang lahat ng mga istasyon ng pagsasahimpapawid ay natigil
Nahulog ka lang ha?
- [Galit na boses ni Senior Daeyong]
- Hindi, ibig kong sabihin.
Iyon lang hanggang sa hindi luto
Hinanap ko na parang baliw
Walang katulad sa totoong bagay.
[sigh]
Sinasabi ko ito dahil nakaraan na ang lahat.
Actually, nung time na yun kami
Ito ay tama bago ang broadcast.
[Daeyong] Oo?
- [Senior Daeyong] Ah, Mr.
- Bago pa lang...
- Ah, Mr.
- [♪ Malakas na musika]
Hoy, sino tayo, ha?
Panoorin lamang ang sitwasyon
Nagsabit lang ako ng panakot.
[Senior Daeyong] Kung ano ang makikita sa labas
Ang lalaking nasasakupan ko ay tinatawag na A.
- [Daeyong] Ah, oo
- Oo, kaya iyan ang papel ng pantalon.
[Sagot ni Daeyong]
Sa totoo lang, ako at ikaw lang ang nasa likod ng mga eksena
Isang lalaking nagngangalang B ang naghukay nito
[Senior Daeyong] Ganyan na naman ang bastos na yan
Napakainit ng dugo niya.
Parang Operation 007.
Nang walang anumang preview
Ang natitira na lang ay maipalabas kaagad.
Naku, Mr.
Ah, biglang ilang minuto bago ang live broadcast
Yung bastard na may hawak na tape
잠수를 타 버렸네, 그 새끼가
아휴, 개새끼
예?
Hindi, iyon lang
Hindi, sino sa lupa iyon?
May kakilala din ba ako?
[Tunog ng pagbaba nito]
Ah, ang bastos nitong mga araw na ito
Walang sinuman sa pagsasahimpapawid na hindi nakakaalam
[Pinapakain]
Hoy, bastard
Nangongolekta ka pa ba ng condom?
[♪ Umaalingawngaw na musika]
[tunog ng pag-unlock]
[Nagsalita si Senior Daeyong sa tonong lasing] Sa labas
Kasi ganito
Hindi kailanman nagkaroon ng trigger
Nagsisi ako.
Dapat may ginawa akong magaspang.
Sa palagay mo nagsumikap ka nang husto?
[Pagtawa ni Senior Daeyong]
hindi
'Dapat ako ay pumunta sa dulo'
[Senior Daeyong] ‘Dapat nagtagal pa ako’
Habang lumilipas ang panahon, nagsimula akong makaramdam ng labis na pagsisisi.
Hay, ang lakas ng camera ha?
lumaban ako ng konti
Kung kumapit ka hanggang dulo
may alam ka ba?
Magiging kaunti ba ang iyong mundo?
Lumaki ka na
[Daeyong] Anong klaseng sakit ang nakukuha mo?
Hindi ba't iyon naman?
Siya nga pala, Mr. Lee
Ang tunog ng pagpuputol, pagpuputol
Nilikha ang CP upang ihinto ito.
[tawa]
[Senior Daeyong] Maging mabuti sa mga bata, pare.
Ah, pero talaga
Trigger ng Fortress
Mayroon bang mga bata na magagamit mo?
Oo naman
Oo
- [Tunog ng papalapit na yabag]
- [Buntong hininga]
[Hando] Hello, kumusta ka?
Ah
Bata pa lang ako pinapagawa na ako ni kuya.
Nagnakaw ako ng laruan
Parurusahan daw nila ako
Pinutol ni Tatay ang daliri niya
Umaagos ang dugo
Umiiyak ang bata sa sakit
[tawa]
Nang hindi kumukurap
Pinagalitan lang nila ako
Isang taong tinatawag na Tatay
[Tunog ng pagpapatakbo ng medikal na aparato]
Paano naman ang mga batang may butas sa kanilang tahanan?
Kapansin-pansin kahit sa labas
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
Sa mga masasamang tao
Gumagawa sila ng magandang biktima.
Katutubo nilang alam
Hindi ka ba naaawa sa iyong anak?
Kung mayroon kang mga anak
Kung hindi mo kayang tanggapin ang responsibilidad sa panganganak
Atleast hindi ka masaktan
Anong ginagawa mo ngayon?
Yung iniwan kong butas para sa anak mo
Paano ka makakabawi diyan?
[tunog ng kaluskos]
- [Tunog ng pagsulat]
- [Tunog ng paghinga]
[nanginginig ng hininga]
[♪ Malungkot na musika]
Bakit may kakaibang pagmamahal ang mga magulang?
Ano ang tungkol sa iyong anak na babae ngayon?
Mas gugustuhin kong maging mamamatay tao
Gusto niya lang mamatay!
Ano ang kailangan ng iyong anak na babae ngayon
Nanay lang ako
sa mundo
nang walang anumang kundisyon
Laging nasa tabi ko...
nanay ko lang
[Umiiyak na paghinga]
[tunog ng popping]
[Tunog ng paghikbi ni Yumi Mo]
[humihikbi si Yumi Mo]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
Hindi ka ba bumababa?
[Tunog ng elevator]
[Limit] Ano ito, ano? nagsasalita ako
Mag-usap tayo
Ano sa tingin mo ang iyong alindog?
[walang katotohanan na tunog]
Kung hindi mo gusto ang pagdidirekta nang magkasama
Umakyat ka at mag-usap
Wow, ang kasuklam-suklam na taong ito, talaga.
Parang nararamdaman ko ngayon
Sa tingin ko talaga makakatama ako ng isa.
Kung idirekta ko ito
Ang pinaka gusto kong subukan
Alam mo ba kung ano ito?
- [Simbolo] Hindi ka interesado, tama?
- [Buntong hininga]
Nagsusulat ako ng tula.
Para sa mga contract assistant directors
Ni hindi ka nila binibigyan ng karapatang gawin iyon.
Ako rin ay isang tao na may karapatang gawin iyon.
Ngunit ngayon ay nakuha ko iyon ng tama
Nais kong maging isang direktor
Nalaman ko ang totoong dahilan
- Ako lang
- [♪ Kalmadong musika]
gusto ko ito
Mula sa isang taong iginagalang ko
Gusto ko yata siyang kilalanin
So, Pinili ka ng Team Leader Oh.
Hindi ako, yung isa
Balita ko pinili mo 'yan.
Pangit mong tao
[Buntong hininga ng simbolo]
Pero ako, si Kang Ki-ho
Hindi ako sumusuko sa mga ganitong bagay
Ipapakita ko sa iyo ang aking tunay na kakayahan
Tignan natin, okay?
napaka patas at parisukat
Magpaligsahan tayo
[Simbolo] Uh
Habang nagtatrabaho sa kumpanyang ito
Sa rooftop ganito
Yung kasamahan kong nakausap mag-isa
Ito ang unang pagkakataon ni PD Kang.
Oh, talaga, ang fox na iyon, talaga
Pinili mo ako?
[Pinapakain]
- [Tunog ng dagundong]
- [I-shoot ang tunog ng ulan]
[kagyat na paghinga]
[Jinwoo] Soryong, Soryong, Soryong
[Apurahang paghinga] Soryong...
[sniffling sound]
[sigh]
Sa wakas ilang bagay
May i-check ako
I asked to meet you
unang tanong
Bakit mo kinuha ang larawan?
[Jinwoo] Iyan ay...
Ano ang masasabi ko
Ang ganda mo kasi noon
Dahil gusto mong panatilihin ito?
[So-ryong] Iyan ay kalokohan.
pangalawang tanong
ikaw talaga
Ikaw ba si Dr. Trigger?
[sigh]
Hindi, Soryong.
Ikaw, ikaw, ako, hindi mo ba ako kilala? uh?
[Jinwoo] Kilala mo ako, ako, ako, ako, ako
Hindi ako ganoong klase ng tao
Ako ay isang doktor...
Oh, ngayon, sandali, mayroon akong mouse.
Ako si Dr. Trigger
Hinding-hindi
Hindi kailanman, talaga
Anong klaseng tao ang ganoong klase ng tao?
Ano pa ba ang hindi ganoong klase ng tao?
Kaya ikaw
Ano ito?
uh?
[Nag-aalangan na tunog]
[So-ryong] Niga
Bakit sa tingin mo bad boy ako?
Nakita kong nagsulat ka ng isang artikulo tungkol kay Ms. Lee Yu-mi.
Maganda ang pagkakasulat nito
Samantala, ikaw
Tinakpan ang mga katotohanan bilang isang reporter
Lahat ay tinatanggihan dahil sa pangyayaring ito.
Sabay tayong tatawanan
ikaw
Sa isang tao lang
Hindi ako nakagawa ng krimen
Samantala, nagsulat ka ng isang artikulo
Sa lahat ng biktima
Nakagawa ka ng kasalanan, alam mo ba?
As of this time ikaw
Wala na ako sa buhay ko, umalis ka na
[Bumuntong hininga si Jinwoo]
[Jinwoo] Oo, Soryong.
Naiintindihan ko ang iyong nararamdaman
[sigh]
Pero, talaga... [sigh]
Oo, may picture niyan.
Iyan, iyon, iyon sa kumpanya
Magkasama kaming dalawa, under agreement
Hindi mo lang masasabi sa akin na nagpa-picture ka...
- ano sa tingin mo tungkol dito?
- [Buntong hininga]
Sinong nagsabi sa akin na maghiwalay ako ng ligtas?
Umiiyak talaga ang kamao ko ha?
[Soryong] Pasulong
ang aking mga larawan sa internet
Mangyaring mag-upload ng hindi bababa sa isa pang pahina
Pagkatapos ay haharap tayo sa kaso.
[Tunog ng tugon]
[Malalim na buntong-hininga ni Soryong]
[Nag-aalangan na paghinga ni Jinwoo]
[Jinwoo] Uh, iyon...
Ako, ibig kong sabihin
- Uh...
- [So Ryong] Ano pa?
Ang singsing ay
Ano ang dapat kong gawin?
- [Tunog ng popping open]
- [Nagulat na tunog ni Jinwoo]
Ito ay dito, ito ay dito
Manatili dito, manatili dito!
Anong bastard
- [Kaya Ryong] Kunin mo, kunin mo
- [ungol ni Jinwoo]
- Umalis ka, bastard!
- [♪ Masayang musika]
Hay naku, Soryong
Sobrang sakit, talaga, kaya...
- [tunog ng clattering]
- Soryong, ako...
- Umalis ka, bastard!
- [Jinwoo] Soryong
Hindi ka naman ganoong klaseng bata, bakit...
Sandali, tulog, sandali
Hinahanap ko lang yung singsing, hahanapin ko at ibabalik ko
Ugh!
eh! Hoy, sandali!
- [Tunog ng crack]
- Ugh!
hindi
Wala lang, tanong ko lang
Ano ang dapat kong gawin?
[kagyat na paghinga]
meron
[nakahinga nang maluwag]
[Bata] Masaya ang panaginip ko ngayon
- [Babae] Huh? Anong panaginip?
- [Prison Guard] Oh So-ryong, mangyaring pumasok.
- [Soryong] Oo
- [Bata, pag-ungol ng babae]
Oo?
pinayagan mo ba?
Oo, bibisitahin daw niya ako.
[Prison Guard] Oh, ipasok mo siya at ipasok mo siya.
[Tunog ng kumalabog na mga susi]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Mukhang mas mahusay kaysa sa huling pagkakataon
Ang galing talaga
sneakers
Ito ay mainit-init
salamat po
ako
Naghiwalay kami
[So-ryong] Gaya ng payo ni Yumi,
Good luck sa iyong ligtas na paalam.
Salamat, ako rin
[Yumi] Kailan pa?
- Nagsimula akong mabusog.
- [♪ Malungkot na musika]
Naisip ko lang, ‘Tumaba yata ako.’
Ni hindi ko alam na buntis ako
Nagpahinga ako sa paaralan at nanganak sa bahay.
Inalagaan niya ito.
[Nanginginig ang paghinga ni Yumi]
Isang bata na hindi naputol ang pusod
Nang hindi kumukurap...
Sa tingin ko noon pa
'Ah'
'Kailangan ko siyang patayin'
'Kailangan kong patayin ang taong ito'
'Nasa maldita akong impyernong ito.
'I guess makakatakas ako'
[nanginginig ng hininga]
Kaya ginawa ko iyon
Hindi ko ito pinagsisihan
Ngunit ang tanging bagay na bumabagabag sa akin ay
[Umiiyak] Sa aking ina
Hindi ako nakapag-hello
Iyon ang huling pagkakataon
[Student] Nasaan ang nanay ko?
-Nanay ko...
- [Tunog ng pagpapatakbo ng medikal na aparato]
[Tunog ng abalang medical staff]
[Mabigat na sound effect]
[Yumi] Mga tao sa mundo
Kahit sabihin ko kay mama ang lahat
naiintindihan ko
nanay ko
sa impyernong iyon
Dahil magkasama tayo hanggang sa huli
Sorry, sobrang nakakadepress ang story ko ha?
[Tunog ng ungol ni Soryong]
Alam ko, ang mundo
Pag-usapan ito
Na hindi mo maintindihan
Ginoong Yumi
Mukhang maayos sa labas
Walang bahay na walang galos.
[Soryong] Sa mata ng isang tao
Malamang bulaklak lang din si Yumi.
magagandang bulaklak
[Nanginginig ang paghinga ni Yumi]
talaga
huling pagkakataon
Ang sabi ni Attorney Choi
Kung ayaw ni Yumi
- Kahit hindi ito broadcast...
- [Yumi] Gagawin ko ito, pagsasahimpapawid
[Nanginginig ang paghinga ni Yumi]
Matapos makapasok sa kulungan
Nakatulog ako sa unang pagkakataon
[♪ Kalmadong musika]
'Imbes na mamuhay ng ganito?
Sabi ko, 'Mamatay na lang ako.'
Nagbago ang isip ko salamat kay PD Han.
Ginoong Yumi
Paano mo nakilala si PD Han?
Nag-iwan ka ng tala sa umaga.
[humihikbi si Yumi Mo]
[Hirap na paghinga]
[tunog ng crunching]
[sigh]
[Yumi] Pagkakita ko sayo
Alam kong nanay ko iyon
ate
Hindi ako susuko sa buhay ko
mabubuhay ako ng maayos
[mahinang tawa]
[♪ Kalmadong musika
'Parehas kayo']
[Tunog ng pagpapatakbo ng medikal na aparato]
[Masyadong tumutunog na tunog]
[♪ Patuloy ang mahinahong musika]
[tunog ng hangin]
[Tunog ng malakas na hangin]
[Nahihiya na tunog]
[sigh]
[Buntong hininga ni Soryong]
Handdol, ano ito?
[Soryong] Sa panahong ito
Paano ka nakarating dito?
Naku, yung tipong leader ng team yun
Anong ginagawa mo dito?
[Hando] Habang tinatamaan ng ulan
[So-ryong] Hindi
Lumipad ang payong ko...
bakit ka dumating?
Patay na si Lee Cheol-gyu
totoo ba?
[Soryong] Wow! [tawa]
Ginoong Yumi!
Naririnig mo ba ako?
Yumi, malaya ka na talaga!
Kalayaan!
- [Soryong's cheers]
- Tapos nilalamig ako.
Lumipat sa timog!
[tawa]
Sa mga tauhan ng kulungan
Sasabihin at sasabihin ko sa iyo
[Ang light elasticity ni Soryong]
[Mabigat na paghinga]
[Pinapakain]
[Tunog ng malalim na paghinga]
[♪ Malumanay na lumalakas ang musika]
nanay
[♪ Nakakapatahimik na musika]
[Ubo ni Soryong]
[Limit] Ah, kaya
Bakit mo ginagawa ito sa ulan, hindi ka naman bata
[Soryong] Ah, angal
Naku, kung magiging ganito, magkahiwalay na lang tayo.
Kukuha ako ng gamot doon, kaya manatili ka.
[Tunog ng pagsasara]
[Tunog ng mga estudyanteng nag-uusap]
- [Mag-aaral] Nanay!
- [Boses ng pagbati ng bawat tao]
[Mga mag-aaral] Hello!
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Tunog ng dagundong]
- [Natahimik ito]
- [Tumigil ang vibration]
[Tunog ng dagundong]
- [Tunog na dumadagundong]
- [Naghiyawan ang mga tao]
[♪ madilim na musika]
[Nagulat na hingal si Soryong]
[Mahabang langitngit na tunog]
[Tunog ng dagundong]
- [nagulat na hingal]
- [Tense sound effect]
[♪ Malambot at maindayog na musika
'Pacemaker']
- [Babae] Anak! Nakahanda na ang pagkain
- [Tunog ng streaming ng balita]
[Mag-aaral] Hindi, hindi, hindi.
Late na ako, kailangan ko nang umalis
[Babae] Hey, hey
Kumuha ng kahit isang kutsara at umalis
[Mag-aaral] Hindi
Ang sarap nito, busog ako ngayon
Kung kakain ako ng almusal sa umaga, masama ang pakiramdam ko
Ilang beses ko bang sasabihin kay mama
At nagkaroon ako ng umaga na hindi ko kailanman ginawa noon.
Bakit mo ginawa ito bigla?
[Babae] Hindi
Kaninang umaga ko lang binuksan ang mga mata ko
[Estudyante] Lumilitaw?
Sa aking anak na babae
Gusto kitang ipagluto ng pagkain
[Estudyante] Oh, sinabi mo ba iyan?
- [Tawa ng babae]
- Ngunit nanay
Sinasabi nila na kapag ang mga tao ay gumawa ng isang bagay na hindi nila ginagawa, sila ay mamamatay.
[Babae] Hoy, hey, hey, hey, hey
[Nagtawanan ang dalawa]
[Mag-aaral] Oh, tama, at
Huwag magsuot ng medyas sa aking pusa
Akin yan nanay ha, athlete's foot
Hanggang sa pag-uwi ko galing school
Anyway, sipsipin mo, eto na.
- [Babae] Anak, mag-ingat ka!
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
Ugh, ang bastos na iyon, si Seung-jil
Ito ay nababagay sa iyo
tama?
ngiyaw
[♪ 'Pacemaker' patuloy]